# Lesson-6

## HW: 
1. Создать свой протокол по работе с данными, там должны быть методы для сохранение, получения, удаления моделей, поиска моделей по названию или id. Добавить класс менеджер, который будет реализовывать протокол по работе с данными.  
Ваш класс должен быть синглтоном(это просто static экземпляр класса).   
2. Каждая операция должна иметь синхронную и асинхронную версию.   
(прим: syncSave(_ model: Model) asyncSave(_ model: Model) ) 
3. Асинхронные методы должны иметь completionBlock, в котором вы будете возвращать результат сохранения, получения, поиска.  
4. Для каждой асинхронной операции (сохранение, получение, поиск, удаление) должны быть созданы свои OperationQueue и соотвественно вы используете нужную вам очередь добавляя туда те или иные действия и выполняя все асинхронно.  
5. Внутри ваш менеджер данных должен работать пока с  массивом(зашитым) данных ваших постов в инсте, т.е. в него вы сохраняете данные и из него вытаскиваете данные (при поиске модели), или возвращаете этот массив при запросе на все модели.   
6. Используя реализацию менеджера, вывести все фото вашего профиля в инсте из этого менеджера.
7. Теперь при выборе фото происходит переход на список ваших публикаций, список должен быть проскроллен до выбранной публикации. 
8. Каждая публикация имеет следующую структуру: 
* Аватар, ваш ник, кнопка 3 точки
* Фото 
* Лайк, коммент, шаринг, избранное 
* Некая подпись добавленная вами.
* Дата поста. 
7. На самом верху списка имеется поисковая строка, через которую можно найти пост/посты по вашей подписи в посте. 
8. Поиск идет асинхронно через ваш менеджер данных, который возвращает подходящие посты и вы обновляете таблицу с этими постами. Если строку поиска очистить, то список должен вернуться к первоначальному виду (если только не удалили какой-то пост).
9. По нажатию на 3 точки в посте всплывает UIAlertController типа actionSheet и возможностью удалить данный пост. 
10. Удаление происходит асинхронно через ваш менеджер. После удаления как в таблице, так и в вашем профиле пост пропадает.

## P.S: 
Вы можете продолжить свой проект с инстой или создать новый

## Полезные ссылки: 

https://habrahabr.ru/post/335756/ 
http://swiftbook.ru/content/tutorials/grand-central-dispatch-part1
https://medium.com/ios-recipes-ru/всё-о-многопоточности-в-swift-часть-1-настоящее-f0b4d5718877
